Python - Aula 9:

ao escrever um codigo como o print para que uma string apareca em cada linha 
não precisa escrever a funcao de print varias vzs uma abaixo da outra... existe outra maneira...

para criar novas linhas na mesma funcao é usando a barra invertida (\n), ex:
                   
print('Hello world!\nHello world!')
Hello world!
Hello world!

Erro de Indentação:

é bom ficar de olho no separador do codigo no começo da linha
tipo assim:
    print('Gui')
isso resultaria no erro de indentação pois tem um espaco antes do code

